(Episode 16, The Destined Answer)
(ភាគទី១៦ ចម្លើយដែលកំណត់គោលដៅ)
The man at the manor is your boss.
បុរស​នៅ​ផ្ទះ​គឺ​ជា​មេ​របស់​អ្នក។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ?  - បាទ។
His name is Lu Sen.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lu Sen ។
Yes.
បាទ។
He's also my junior.
គាត់ក៏ជាយុវជនរបស់ខ្ញុំដែរ។
He's the CEO of IMU Tech Group.
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃ IMU Tech Group ។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then...
បន្ទាប់មក...
Bring him to me someday.
នាំគាត់មកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Tang Tang.
តាំង តាំង។
Why did you ask him to come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំគាត់មក?
Look.
មើល។
Your tarot card reading for today says...
ការអានកាត Tarot របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះនិយាយថា...
there will be a huge setback in your career.
វានឹងមានការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
The kind that can affect your life.
ប្រភេទដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
I want to meet your boss to read his tarot cards...
ខ្ញុំចង់ជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកដើម្បីអានកាត Tarot របស់គាត់ ...
to see if he'll have any conflict with you.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់នឹងមានជម្លោះជាមួយអ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
isn't this all for the sake of your career?
ទាំងអស់នេះមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អាជីពរបស់អ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well...
អញ្ចឹង...
But he doesn't usually go out.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់មិនចេញទៅក្រៅទេ។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Do you know what real lifelong partners are?
តើអ្នកដឹងថាដៃគូជីវិតពិតជាអ្វីទេ?
They have great chemistry with each other.
ពួកគេមានគីមីសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
But then, there are always surprises.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក តែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
I hope you'll get to experience...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍...
the moment that your heart beats...
ពេលដែលបេះដូងអ្នកលោត...
only for that one person.
សម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់នោះ។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Hello, Lu Sen.
សួស្តី លូ សែន។
What's wrong with you lately?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីថ្មីៗនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Have you not been sleeping well?
គេងមិនលក់មែនទេ?
Are you unable to fall asleep and wide awake at night?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ងងុយគេង​ហើយ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ​?
Do you get delusional and hysterical?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​វង្វេង​និង hysterical ?
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Sometimes, do you have an arrhythmia,
ពេលខ្លះតើអ្នកមានបញ្ហាចង្វាក់បេះដូង
emotional instability, and difficulty in making choices?
អស្ថិរភាពអារម្មណ៍ និងការលំបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត?
You can't control your thoughts and actions.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគំនិត និងសកម្មភាពរបស់អ្នកបានទេ។
You don't know what to do. All of those above symptoms?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  រោគសញ្ញាខាងលើទាំងអស់?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I have a friend who's an expert in tarot cards.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ ដែលជាអ្នកជំនាញខាងកាត tarot ។
I went to her for a reading today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅរកនាងដើម្បីអាន។
She told me...
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that my boss might run into a major life issue...
ថាចៅហ្វាយខ្ញុំអាចជួបបញ្ហាធំក្នុងជីវិត...
But she can tell you...
ប៉ុន្តែនាងអាចប្រាប់អ្នកថា ...
the destined answer.
ចម្លើយដែលបានកំណត់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Tang Tang.
តាំង តាំង។
Da Yun, hi.
ដា យុន សួស្តី។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my junior, Lu Sen.
នេះ​គឺ​ជា​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ Lu Sen ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I ask what you wish to know?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងបានទេ?
Everything that I didn't know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Da Yun,
និយាយអញ្ចឹង Da Yun
I'm really craving...
ខ្ញុំពិតជាឃ្លាន...
that really tasty ice cream at the plaza.
ការ៉េមពិតជាឆ្ងាញ់នៅផ្លាហ្សា។
Can you buy one for me?
តើអ្នកអាចទិញមួយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay, come with me.
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ។
Please clear your mind.
សូមជម្រះចិត្ត។
Think about what you want to ask.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
Pick three cards from here.
ជ្រើសរើសកាតបីពីទីនេះ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
That person has been watching you.
មនុស្សនោះបានមើលអ្នក។
And in your heart,
ហើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
you actually have some answers.
អ្នកពិតជាមានចម្លើយមួយចំនួន។
But you still don't get it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
That person?
បុគ្គល​នោះ?
It's that person who makes you flustered...
ម្នាក់ហ្នឹងហើយដែលធ្វើអោយអ្នកច្របូកច្របល់...
and swoons all over her.
ហើយហុយពេញនាង។
It's the person you see in your mind right now.
វាគឺជាមនុស្សដែលអ្នកឃើញក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Are you saying that person is interested in me?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នោះ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ខ្ញុំ​?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
She's definitely interested in you.
នាងប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
According to this card,
យោងតាមកាតនេះ។
she has been watching you.
នាងបានមើលអ្នក។
Where your eyes can reach...
កន្លែងដែលភ្នែករបស់អ្នកអាចទៅដល់ ...
is where the heart is.
គឺជាកន្លែងដែលបេះដូង។
If you're in love with someone,
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
the look in your eyes can't lie.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
Try to remember...
ព្យាយាមចងចាំ ...
the look in her eyes.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
But she's a robot.
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សយន្ត។
She locks eyes with me.
នាងបិទភ្នែកជាមួយខ្ញុំ។
Isn't it because I'm her master?
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង​ឬ?
The look in your eyes can't lie.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
But I can't be sure...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថា...
what she's thinking.
អ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
What about her feelings?
ចុះអារម្មណ៍របស់នាងវិញ?
How can you check that?
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាដោយរបៀបណា?
If you can't determine with the look in her eyes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកំណត់ដោយភ្នែករបស់នាង,
your gut feelings will have to be the most honest answer.
អារម្មណ៍វៀនរបស់អ្នកត្រូវតែជាចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់បំផុត។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
What about your feelings?
ចុះអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ?
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't even know how you feel.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
But you want to know how the other person feels.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ដឹងថាតើអ្នកដ៏ទៃមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I think the answer is out.
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយគឺចេញមក។
Tang Tang.
តាំង តាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
How did it go? Do our energies clash?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?  តើថាមពលរបស់យើងប៉ះគ្នាទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
As the cards show,
ដូចដែលសន្លឹកបៀបង្ហាញ,
your boss will surely...
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាកដជានឹង...
make more money from now on.
រកលុយបានច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You can't go wrong by working for him.
អ្នកមិនអាចខុសដោយធ្វើការឱ្យគាត់។
Great.
អស្ចារ្យ។
About the bad luck I had before,
About សំណាងអាក្រក់ដែលខ្ញុំមានពីមុន
how can I resolve that?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Anyway, don't go out so much.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ច្រើន​ពេក។
Sunbathe more often.
ងូតទឹកឱ្យបានញឹកញាប់។
Surround yourself with red things.
ជុំវិញខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងវត្ថុពណ៌ក្រហម។
Good luck will surely come your way.
សំណាងល្អនឹងមករកអ្នក។
Da Yun.
ដា យុន។
Tang Tang.
តាំង តាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You guys come one after another.
អ្នកមកម្តងមួយៗ។
Lu Sen just left.
Lu Sen ទើបតែចាកចេញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Listen, you should just confess your love to him.
ស្តាប់​អ្នក​គួរ​តែ​សារភាព​ស្នេហ៍​ទៅ​គាត់។
It's not as if...
វាមិនដូចជា...
a robot has fallen in love with a human being.
មនុស្សយន្តបានលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្ស។
It's a human that's in love with another human.
ជាមនុស្សដែលស្រលាញ់មនុស្សផ្សេង។
Besides, will Lu Sen kill you...
ក្រៅពីនេះ Lu Sen នឹងសម្លាប់អ្នក...
just because you're not a robot?
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្ត?
He hates deception.
គាត់ស្អប់ការបោកប្រាស់។
He'll be terribly hurt if he finds out...
គាត់​នឹង​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង​ថា...
that I've been pretending to be a robot.
ដែលខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនធ្វើជាមនុស្សយន្ត។
And I feel sorry for Alpha Team.
ហើយខ្ញុំអាណិតក្រុមអាល់ហ្វា។
Shan Shan.
សានសាន។
You're prioritizing everyone else.
អ្នកកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកដទៃ។
Can't you put yourself first for once?
តើអ្នកមិនអាចដាក់ខ្លួនឯងជាលើកដំបូងបានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm doing this for myself too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ។
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Look at you, all chivalrous.
មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្កួត​ៗ។
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
I'm very certain...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
that Lu Sen really likes you.
ថា Lu Sen ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Da Tang Zi.
Da Tang Zi
You have no idea...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
how badly lies...
កុហក​យ៉ាង​ណា...
can hurt him.
អាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
He'll be fine once I leave.
គាត់នឹងមិនអីទេ ពេលខ្ញុំចាកចេញ។
And I can move on with my life.
ហើយខ្ញុំអាចបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
Are you sure it's Friday,
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាថ្ងៃសុក្រ
the robot that is making him get better,
មនុស្សយន្តដែលធ្វើអោយគាត់ប្រសើរឡើង
instead of Yan Shan Shan, that's made of flesh and blood?
ជំនួស Yan Shan Shan នោះ​ធ្វើ​ពី​សាច់​ឈាម?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There's bound to be a game of pursuit...
មាន​ការ​ចង​ចាំ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​នៃ​ការ​តាម​រក ...
when it comes to love.
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា។
But before you run,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នករត់
you need to discuss it with the guy chasing after you.
អ្នកត្រូវពិភាក្សាជាមួយបុរសដែលកំពុងតាមអ្នក។
What if...
ចុះបើ...
he loses sight of you?
គាត់បាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក?
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
You'll be the only one...
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
to accompany Lu Sen now.
ដើម្បីទៅជាមួយ Lu Sen ឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
I will always be with the owner.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម្ចាស់ជានិច្ច។
Lu Sen has some special habits.
Lu Sen មានទម្លាប់ពិសេសមួយចំនួន។
I have to tell you about them.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេ។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Watch and learn.
មើលនិងរៀន។
Let me start with the first one.
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមជាមួយទីមួយ។
Your master prefers Friend Mode...
មេរបស់អ្នកចូលចិត្ត Friend Mode...
to Operation Mode.
ទៅរបៀបប្រតិបត្តិការ។
So when he puts you in Friend Mode,
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ដាក់អ្នកនៅក្នុង Friend Mode,
you mustn't sound too formal.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
You...
អ្នក...
You need to learn to talk like me.
អ្នកត្រូវរៀននិយាយដូចខ្ញុំ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
All data on Yang Shan Shan has been backed up.
ទិន្នន័យទាំងអស់នៅលើ Yang Shan Shan ត្រូវបានបម្រុងទុក។
I'll retrieve it when necessary.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅពេលចាំបាច់។
You can't speak in this tone.
អ្នកមិនអាចនិយាយក្នុងសម្លេងនេះបានទេ។
It's too formal.
វា​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
Lu Sen doesn't like this.
Lu Sen មិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
It might take you some time...
វាអាចនឹងចំណាយពេលខ្លះ...
to learn to behave like me.
ដើម្បីរៀនធ្វើដូចខ្ញុំ។
Let's talk about his second habit.
ចូរនិយាយអំពីទម្លាប់ទីពីររបស់គាត់។
Your master,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
he might like to play...
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តលេង...
the game of the kitty and its master with you.
ហ្គេមរបស់ឆ្មា និងមេរបស់វាជាមួយអ្នក។
Remember not to react too quickly.
ចងចាំថាកុំប្រតិកម្មលឿនពេក។
You just have to fool him a little.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបោកបញ្ឆោតគាត់បន្តិច។
He'll be very happy.
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
Master doesn't like to be deceived.
ចៅហ្វាយមិនចូលចិត្តបោកបញ្ឆោតទេ។
Friday would never lie to Master.
ថ្ងៃសុក្រនឹងមិនកុហកចៅហ្វាយទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You didn't lie to him.
អ្នកមិនបានកុហកគាត់ទេ។
The one who's been lying to him...
អ្នកដែលកុហកគាត់...
is me.
គឺខ្ញុំ។
Anyway, my point is,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
you don't have to be so perfect.
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
That's all.
អស់ហើយ។
Let me tell you about his third habit.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីទម្លាប់ទីបីរបស់គាត់។
This is very important.
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Your master,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
when he takes his pills, he might choke on them.
នៅពេលដែលគាត់លេបថ្នាំ គាត់អាចចុកពោះ។
So you'll have to do this...
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា ...
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Like this.
ដូចនេះ។
Pat his back hard like this.
វាយ​ខ្នង​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
I can't identify the movement.
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណចលនាបានទេ។
Please try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Why can't it be identified?
ហេតុអ្វីមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន?
You...
អ្នក...
What you need to learn now is really important.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀនឥឡូវនេះគឺពិតជាសំខាន់។
And it's very likely to happen.
ហើយវាទំនងជានឹងកើតឡើង។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
If you don't learn it, he might...
បើអ្នកមិនរៀនទេ គាត់ប្រហែលជា...
You must learn to do it right.
អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Do it like I just taught you.
ធ្វើដូចខ្ញុំទើបតែបង្រៀនអ្នក
Just do it!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
Haven't you been imitating me?
តើអ្នកមិនបានយកតម្រាប់តាមខ្ញុំទេ?
Aren't you supposed to be smart?
តើអ្នកមិនគួរឆ្លាតទេឬ?
Aren't you an AI robot...
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្ត AI...
that's 100 times smarter than Yang Shan Shan?
ឆ្លាតជាង Yang Shan 100 ដង?
Unable to identify your language and movements.
មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណភាសា និងចលនារបស់អ្នកបានទេ។
Do you need me to do something?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយទេ?
Please try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
How can I make you...
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក ...
become more like me?
កាន់តែដូចខ្ញុំ?
How can I make...
តើខ្ញុំអាចធ្វើ...
Lu Sen like you even more?
Lu Sen ចូលចិត្តអ្នកជាង?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll explain and you can have all this inputted slowly.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ហើយអ្នកអាចបញ្ចូលទាំងអស់នេះយឺតៗ។
Take your time to learn it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរៀនវា។
Okay?
យល់ព្រម?
Take your time recording...
ចំណាយពេលថត...
what I am about to tell you now.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Your master,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
he's a...
គាត់​ជា...
He's a very innocent and kind person.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​និង​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Didn't you say...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
you can recognize me as long as I'm human?
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ ដរាបណាខ្ញុំជាមនុស្ស?
Why can't you recognize me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
It's Master.
គឺលោកម្ចាស់។
It's Master. It's still Master.
គឺលោកម្ចាស់។  វានៅតែជាចៅហ្វាយ។
He doesn't always mean what he says.
គាត់មិនតែងតែមានន័យដូចអ្វីដែលគាត់និយាយនោះទេ។
When that happens,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
don't ever leave him.
កុំចាកចេញពីគាត់។
It's because he's sad.
វាគឺដោយសារតែគាត់សោកសៅ។
He's in great sorrow.
គាត់​មាន​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Just go back to the lab.
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
I still have some battery left.
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ថ្ម​ខ្លះ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
And don't come again tomorrow.
ហើយកុំមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
He really needs you by his side.
គាត់ពិតជាត្រូវការអ្នកនៅក្បែរគាត់។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
Please...
សូម...
You...
អ្នក...
You must be...
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា...
really good to him.
ពិតជាល្អចំពោះគាត់។
Treat him really well.
ព្យាបាលគាត់ពិតជាល្អណាស់។
So you have a present for Friday.
ដូច្នេះអ្នកមានអំណោយសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ។
I'd like you to make me...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
a pair of robot mock-ups.
គំរូមនុស្សយន្តមួយគូ។
They should look like Friday and me.
ពួកគេគួរតែមើលទៅដូចជាថ្ងៃសុក្រនិងខ្ញុំ។
It can't be as simple as making mock-ups.
វា​មិន​អាច​សាមញ្ញ​ដូច​ការ​បង្កើត​ការ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​នោះ​ទេ។
Otherwise, you wouldn't have asked me.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ។
I want to use them...
ខ្ញុំចង់ប្រើពួកវា ...
to remember that day.
ដើម្បីចងចាំថ្ងៃនោះ។
That day?
ថ្ងៃ​នោះ?
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
Was it the day at the amusement park?
តើវាជាថ្ងៃនៅសួនកម្សាន្តមែនទេ?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I think something must have happened that day.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can contact someone...
ខ្ញុំអាចទាក់ទងនរណាម្នាក់ ...
to have them customized in the UK.
ដើម្បីឱ្យពួកគេប្ដូរតាមបំណងនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
If you're not in a hurry,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
I can even get you...
ខ្ញុំអាចយកអ្នកបាន ...
a mini Friday with basic functions.
mini Friday ជាមួយនឹងមុខងារជាមូលដ្ឋាន។
But I have to ask Fu Yang...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ Fu Yang...
for Friday's data.
សម្រាប់ទិន្នន័យថ្ងៃសុក្រ។
Thank you, Li Er.
សូមអរគុណលោក Li Er ។
I can't entrust Friday's data to anyone else.
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់ទិន្នន័យថ្ងៃសុក្រទៅអ្នកផ្សេងបានទេ។
So you're the only one I can count on.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
Aren't you curious about why I'm doing this?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
You're thinking of a way to preserve the memories you shared with her...
អ្នក​កំពុង​គិត​រក​វិធី​រក្សា​ទុក​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​អ្នក​បាន​ចែករំលែក​ជាមួយ​នាង...
as a special gift that you'll always treasure.
ជា​អំណោយ​ដ៏​ពិសេស​ដែល​អ្នក​នឹង​រក្សា​ទុក​ជា​និច្ច។
If that's not love, what is it?
បើវាមិនមែនជាស្នេហា តើជាអ្វីទៅ?
But this memory,
ប៉ុន្តែការចងចាំនេះ
it only matters to me now.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
That's just statistics...
នេះគ្រាន់តែជាស្ថិតិ...
to Friday.
ដល់ថ្ងៃសុក្រ។
Maybe it isn't?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
Maybe after looking for answers,
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីស្វែងរកចម្លើយ
you'll find something new.
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលថ្មី។
That's great, sir.
ល្អណាស់លោក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, Professor Fu.
សូមអបអរសាទរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Fu ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
What are you so happy about?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Da Yun, what are you wearing?
Da Yun តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី?
Come here. Listen.
មក​នេះ។  ស្តាប់។
Look.
មើល។
There were a lot of people...
មានមនុស្សជាច្រើន...
defaming Dr. Fu previously.
បរិហារកេរ្តិ៍លោកបណ្ឌិត Fu ពីមុនមក។
Today, someone finally...
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត នរណាម្នាក់...
proved him right on the most prestigious tech website.
បានបង្ហាញថាគាត់ត្រឹមត្រូវនៅលើគេហទំព័របច្ចេកវិទ្យាដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុត។
"The truth behind the information leakage of Fu Yang,"
"ការពិតនៅពីក្រោយការលេចធ្លាយព័ត៌មានរបស់ Fu Yang"
"a gifted scientist in the intelligent world."
"អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែលមានទេពកោសល្យនៅក្នុងពិភពឆ្លាតវៃ" ។
One time, during a public lecture,
មាន​ពេល​មួយ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​បាឋកថា​ជា​សាធារណៈ។
there was a notification on Dr. Fu's laptop...
មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​នៅ​លើ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​លោក​បណ្ឌិត Fu...
that said private messages were sent.
ដែលបាននិយាយថាសារឯកជនត្រូវបានផ្ញើ។
No matter how stupid Dr. Fu is, he can't possibly expose himself.
មិនថាលោកបណ្ឌិត Fu ល្ងង់ប៉ុនណាទេ គាត់មិនអាចលាតត្រដាងខ្លួនឯងបានទេ។
But the graduate school refused to believe him...
ប៉ុន្តែ​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​បដិសេធ​មិន​ជឿ​គាត់​…
and they even fired him.
ហើយពួកគេថែមទាំងបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
But you're all scientists.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
You should find some data to prove it.
អ្នកគួរតែស្វែងរកទិន្នន័យមួយចំនួនដើម្បីបញ្ជាក់វា។
They fired me because they believed in the data.
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ដោយសារតែពួកគេជឿលើទិន្នន័យ។
Entering the Information Age,
ចូលយុគសម័យព័ត៌មាន,
people prefer to believe in navigation...
មនុស្សចូលចិត្តជឿលើការរុករក...
than the locals...
ជាងអ្នកស្រុក...
who have lived here all their lives.
ដែលរស់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
Who cleared it up for you this time?
លើកនេះអ្នកណាជាអ្នកជម្រះ?
I don't think anyone here has that sort of authority.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​បែប​នេះ​ទេ។
It must be Lu Sen.
វាត្រូវតែជា Lu Sen ។
But I didn't expect him...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​គាត់...
to be able to impress the British press as well.
ដើម្បីអាចចាប់អារម្មណ៍សារព័ត៌មានអង់គ្លេសផងដែរ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Look at this article.
សូមមើលអត្ថបទនេះ។
"Bite the bullet," sure is an accurate description.
"ខាំគ្រាប់កាំភ្លើង" ប្រាកដណាស់គឺជាការពិពណ៌នាត្រឹមត្រូវ។
This guy. I know this reporter.
បុរសម្នាក់នេះ។  ខ្ញុំស្គាល់អ្នកសារព័ត៌មាននេះ។
He's very authoritative.
គាត់មានសិទ្ធិអំណាចណាស់។
He's won a Pulitzer.
គាត់បានឈ្នះ Pulitzer ។
Then his words carry some weight.
បន្ទាប់មកពាក្យរបស់គាត់មានទម្ងន់។
Lu Sen really trusts you guys.
លូ សែន ជឿ​ជាក់​ណាស់​បងប្អូន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Scroll up.
រមូរឡើង។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
we thank him together?
យើងអរគុណគាត់ជាមួយគ្នា?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I don't think Lu Sen has ever felt...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា លូ សេន ធ្លាប់មានអារម្មណ៍...
that he has so many friends.
ថាគាត់មានមិត្តច្រើនណាស់។
Before I leave,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
why don't we throw him a party?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជប់លៀងគាត់?
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I'll make a toast.
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉័ង។
MIT has already cleared Dr. Fu's name.
MIT បានលុបឈ្មោះលោកបណ្ឌិត Fu រួចហើយ។
Who got him through all the obstacles?
តើអ្នកណាបានឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទាំងអស់?
- Alpha Team! - Alpha Team!
- ក្រុមអាល់ហ្វា!  - ក្រុមអាល់ហ្វា!
- Keep it down. - Wait.
- រក្សាវាចុះ។  - រង់ចាំ។
Who made all this possible?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
- Lu Sen! - Lu Sen!
- Lu Sen! - Lu Sen!
Lu Sen, thank you.
Lu Sen អរគុណ។
Yes, we have to thank him together.
ត្រូវហើយ យើងត្រូវតែអរគុណគាត់ជាមួយគ្នា។
Come on. Cheers!
ឆាប់​ឡើង។  ជយោ!
Cheers!
ជយោ!
This wine tastes good.
ស្រានេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
As long as you have a sentimental heart,
ដរាបណាអ្នកមានបេះដូងមនោសញ្ចេតនា
be it coffee or wine,
មិនថាកាហ្វេ ឬស្រា
you'll be able to taste some unique flavors.
អ្នកនឹងអាចភ្លក់រសជាតិប្លែកៗមួយចំនួន។
Da Yun.
ដា យុន។
Why don't you drink more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកបន្ថែមទៀត?
Aren't you usually a heavy drinker?
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាអ្នកផឹកស្រាច្រើនមែនទេ?
Don't be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
I usually drink to ease the mood.
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹកដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
Da Yun.
ដា យុន។
I think with your outfit today,
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
you can have a few more drinks.
អ្នកអាចពិសាភេសជ្ជៈពីរបីមុខទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Alcohol,
គ្រឿងស្រវឹង
it sure is good stuff.
វាប្រាកដជារឿងល្អ។
If deep down one of you has something to say...
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ...
that you haven't been able to express,
ថា​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​,
take a sip...
ញ៉ាំ​ទឹក...
and you can muster the courage...
ហើយអ្នកអាចប្រមូលភាពក្លាហាន ...
to say it out loud.
ដើម្បីនិយាយវាឱ្យខ្លាំង។
That makes sense.
វាសមហេតុផល។
Come on. Let's all raise our glasses.
ឆាប់​ឡើង។  តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា។
Let's enjoy this beautiful night!
សូមរីករាយជាមួយរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ!
Cheers!
ជយោ!
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Cheers, Lu Sen. - Cheers.
- ហ៊ឺ លូ សែន - ជ័យ។
Cheers, Lu Sen.
អរុណសួស្តី លូ សែន។
I'm suddenly craving popsicles.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ញ៉ាំ​នំបញ្ចុក។
Fu Yang. Why don't you come with me?
ហ្វូយ៉ាង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
No.
ទេ
Eating a popsicle stimulates your stomach lining.
ការ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ជួយ​ជំរុញ​ដល់​ស្រទាប់​ក្រពះ​របស់​អ្នក។
It constricts the blood vessels in your stomach lining.
វាបង្រួញសរសៃឈាមក្នុងស្រទាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
The gastric secretion decreases...
ក្រពះពោះវៀនថយចុះ...
and it will make you lose your appetite,
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ចំណង់អាហារ
causing indigestion.
បណ្តាលឱ្យរំលាយអាហារ។
You can't eat it.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
I just want to eat it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវា។
I'll let you guys talk.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។
Fu Yang, buy a popsicle with me.
ហ្វូយ៉ាង ទិញនំបញ្ចុកជាមួយខ្ញុំ។
I saw the weather report today.
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ។
The moon is particularly bright tonight.
ព្រះច័ន្ទភ្លឺជាពិសេសនៅយប់នេះ។
How about the four of us...
ចុះយើងទាំងបួននាក់...
go up to the rooftop and look at the moon?
ឡើងលើដំបូល ហើយមើលព្រះច័ន្ទ?
Okay.
យល់ព្រម។
Where's the moon tonight?
តើយប់នេះព្រះច័ន្ទនៅឯណា?
When is the moon ever gone?
តើ​ព្រះ​ច័ន្ទ​បាត់​នៅ​ពេល​ណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The moon is beautiful tonight.
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
Yes.
បាទ។
The moon is bright.
ព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Mr. Wang.
លោក។  វ៉ាង |
Ever since we came up here,
តាំងពីយើងមកទីនេះ
you've been avoiding my eyes.
អ្នកបានគេចពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Don't deny it.
កុំបដិសេធ។
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm afraid that when I look at you,
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំមើលអ្នក
the look in my eyes will tell...
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ ...
that I like you.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Am I the one who doesn't know love?
តើខ្ញុំជាមនុស្សមិនស្គាល់ស្នេហាមែនទេ?
How quickly did that speed up?
តើ​វា​មាន​ល្បឿន​លឿន​ប៉ុណ្ណា?
It's good to be in love.
វាជាការល្អក្នុងការមានស្នេហា។
I want to date someone too.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែរ។
You were the only one who didn't notice.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានកត់សម្គាល់។
I'm giving them some privacy.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
You don't really think that I want ice cream, do you?
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំចង់បានការ៉េមមែនទេ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
This is...
នេះ​គឺជា...
I inquired Friday remotely.
ខ្ញុំបានសួរថ្ងៃសុក្រពីចម្ងាយ។
Friday analyzed...
ថ្ងៃសុក្រ វិភាគ...
that it's true...
ថាវាជាការពិត...
that you wanted ice cream.
ដែលអ្នកចង់បានការ៉េម។
But don't eat too much.
ប៉ុន្តែកុំញ៉ាំច្រើនពេក។
You have a weak stomach.
អ្នកមានក្រពះខ្សោយ។
If I can't have too much of it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវាច្រើនពេកទេ
does this mean you'll eat half for me?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងញ៉ាំពាក់កណ្តាលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
One bite each.
មួយខាំ។
Did you get any?
តើអ្នកទទួលបានទេ?
No.
ទេ
Master.
មេ។
You should go home and rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
I'll need to recharge as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចូលថ្មផងដែរ។
I'll take you...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ...
I'm not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
I can't live without you, Friday.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេថ្ងៃសុក្រ។
Do you remember that you once asked me,
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំថា
what kind of person...
មនុស្សបែបណា...
is your master?
ជាមេរបស់អ្នក?
Lu Sen.
លូ សែន។
He's your master.
គាត់ជាមេរបស់អ្នក។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
he's sad and angry...
គាត់សោកសៅនិងខឹង ...
because you don't recall this memory.
ដោយសារតែអ្នកមិនចាំការចងចាំនេះ។
He's behaving strangely.
គាត់មានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
he has fallen in love with a robot called Friday.
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សយន្តដែលមានឈ្មោះថា Friday ។
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Master, I also like you...
លោកគ្រូ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ...
as I would like a friend.
ដូចដែលខ្ញុំចង់បានមិត្តម្នាក់។
What if...
ចុះបើ...
my affection for you...
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
is more than just friendship?
លើសពីមិត្តភាព?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is beyond my scope of learning.
នេះគឺហួសពីវិសាលភាពនៃការរៀនរបស់ខ្ញុំ។
But why do I feel like you love me too?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
Was it all just my imagination?
តើវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
All of my actions and speech...
រាល់សកម្មភាព និងពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ...
are responses to digital input by humans.
គឺជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការបញ្ចូលឌីជីថលដោយមនុស្ស។
If I make you think that I'm in love,
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា,
it's all just the result of an input.
វាគ្រាន់តែជាលទ្ធផលនៃការបញ្ចូល។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're not the one...
អ្នកមិនមែនជាអ្នក...
who made me...
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
feel this way.
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry for troubling you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
I'll keep studying.
ខ្ញុំនឹងបន្តសិក្សា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm the one who should apologize.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
I was mistaken...
ខ្ញុំច្រឡំ...
to think...
គិត...
that robots could love humans.
មនុស្សយន្តអាចស្រលាញ់មនុស្សបាន។
It's all my fault...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
that our relationship became so twisted.
ថា​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​បាន​ប្រែ​ប្រួល​ខ្លាំង។
But...
ប៉ុន្តែ...
I really wish...
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា...
I wish you were human.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជាមនុស្ស។
Lu Sen.
លូ សែន។
I...
ខ្ញុំ...